1. Cześć! Twoim zadaniem jest umieszczenie zabawek w odpowiednich skrzyniach. 
2. Każda skrzynia ma przyklejony obrazek z rodzajem zabawki który należy w niej umieścić.
2a. Zanim zaczniesz umieszcać zabawki w skrzyniach, musisz odnaleźć klucze i otworzyć za ich pomocą skrzynie.
3. Jeśli umieścisz zabawkę w odpowiedniej skrzyni, zaświeci się ona na zielono i usłyszysz dźwięk.
4. Jeśli umieścisz zabawkę w nieodpowiedniej skrzyni, zaświeci się ona na czerwono i usłyszysz dźwięk.
4a. Uważaj! Niektóre zabawki nie pasują do żadnej skrzyni.
5. Tablica pokazuje, ile jeszcze zabawek należy umieścić w skrzyniach.
6. Znajdź wszystkie zabawki w pokoju. Powodzenia!